Paciente do sexo feminino de 50 anos vem ao ambulatório de cirurgia vascular devido queixa 
de dor em membro inferior direito. É uma dor de moderada intensidade e do tipo queimação, 
que piora ao final do dia, principalmente se fica muito tempo em posição ortostática. 
notou melhor ao utilizar meias compressivas. De histórico, essa paciente realizou uma 
cirurgia há sete meses atrás para tratamento cirúrgico de varizes, mais a safenectomia 
em membro inferior esquerdo, e agora continua no ambulatório para acompanhamento da 
cirurgia no membro inferior direito. De antecedentes pessoais, ela tem uma obesidade 
grau 2 devido ao IMC de 37.9, nega vícios, nega alergias e de cirurgia prévia, além dessa 
fenectomia, ela já realizou uma laqueatura tubada há 13 anos atrás. Negou o uso de 
medicamentos de uso contínuo. No exame físico, a gente vê que ela tá em bom estado geral, 
acianótica aniquitérica, coradra hidratada e orientada em tempo e espaço. Teve uma redução 
do peso em 4 quilos desde a última consulta e, analisando os membros inferiores direitos e 
esquerdos, a gente classifica como uma CEAP3. devido a varízes e edemas, não tem sinal de 
trombose venosa profunda, os pulsos periféricos estão presentes e simétricos e não tem 
presença de sinais flujísticos. A conduta orientada pelo doutor e conversada com a paciente 
foi de orientar mais perda de peso para que ela saia do grau de obesidade e possa realizar a 
cirurgia e solicitamos um retorno em seis meses para fazer essa nova avaliação.