 A ciente do sexo feminino de 50 anos vem um ambulatório de cirurgia vascular, 
 devido queixa a ddora e membro inferior direito. É uma dor de moderar a intensidade e do 
 tipo que a imação, que piora ao final do dia principalmente se fica muito tempo em posição 
 ortostática, notou melhor a utilizar mes compresivas. De histórico essa paciente realizou 
 uma cirurgia a 7 meses atrás para tratamento cirúrdico de varizes, mas essa fenectomia e 
 membro inferior esquerdo e agora continua no ambulatório para acompanhar a mente da 
 cirurgia no membro inferior direito. De antecedência da intensidade, ela tem uma obesidade 
 grau 2, devido em emissê de 37.9, é nega a vícios, nega a legias e de cirurgia prévia 
 além da essa fenectomia, ela já realizou uma laquiatura tubária 13 anos atrás. 
 Negou o uso de medicamentos de uso contigo. No examifico, a gente vê que ela está em 
 bom estado geral, a cenótica arquiterica, coradre, hidratada e orientada em tempo e espaço. 
 Têm uma redução do peso em 4 kilos, desde a última consulta. E analisando os membros 
 inferiores direitos e esquerdos, a gente classifica como uma seap 3, devido a varíces e 
 edemas, não tem ensinal de trombose venosa para o fundo, os possui os periféricos estão 
 presencios em si métricos e não tem presencios adicionais flogísticos. A conduta orientada 
 pelo doctor, e conversada com a paciente, foi de orientar mais perda de peso para aquela 
 saia do grau de obesidade, possas realizar cirurgia. E só ele se temos um retorno em 6 meses 
 para fazer essa nova avaliação.